Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Desvanecerse como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪¿Adónde ir? No lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta cuán profundo llega el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
En nombre de la lealtad
Episodio 23
Saludos, Majestad.
—Saludos, Majestad.
Traje la foca. Libérenlos.
Cheng Ge, maestro y asesino de la Casa Imperial de Tejidos.
conspiraron para asesinar a Su Majestad.
Su Majestad es joven y carece de juicio.
Depositando erróneamente su confianza.
El sello imperial será ahora
administrado por el Príncipe Regente.
para asegurar el reino.
I
No le fallaremos a Su Majestad.
Realizaré buenas obras.
y buscar la prosperidad para el pueblo.
- No le fallaremos a Su Majestad
y buscar la prosperidad del pueblo
.
¡Libérenlos!
Majestad, no sois sabios.
Estos dos que están atados aquí
son rebeldes traidores.
y criminales eternos
que intentaron el regicidio.
¡Libérenlos!
Su Alteza.
Majestad,
aunque sois compasivos,
estos dos individuos
sí albergan sospechas legítimas
de intentos de asesinato.
Sin embargo,
entre ellos,
uno es el cerebro
y el otro, un cómplice.
Su Majestad.
Ahora,
El cómplice puede quedar exonerado,
pero el cerebro
debe ejecutarse.
Su Majestad.
¿Quién es el cerebro detrás de todo esto?
¿Quién es el cómplice?
Puesto que me llamas Señor Padre,
Tengo el deber de guiar vuestra conducta.
El tema de hoy
Esta es mi lección para ti
sobre cómo discernir entre el bien y el mal.
¿Quién es el autor intelectual? ¿
Y quién es el cómplice?
Por favor, juzgue usted mismo.
¿El maestro de la casa de tejidos?
¿Entrenar al asesino Cheng Ge
para matar a Su Majestad?
¿O Cheng Ge del linaje Pingxiang
¿Manipular al Maestro de la casa de tejidos
para que cometa regicidio?
Este asunto hoy
exige una explicación
ante todo el tribunal.
Su Majestad,
indecisión
no es ninguna virtud.
Contaré hasta tres.
Si no puedes decidir,
entonces yo
tendrá que elegir en tu lugar.
Uno.
Dos.
Tres.
¡Protejan a Su Alteza!
¡En!
¡Su Alteza, date prisa!
¡Maestro!
Vive bien.
Sé un buen emperador.
No permitiré que nadie te vuelva a intimidar.
Bueno.
Maestro.
¡Maestro!
¿Cómo te llamas?
Cheng Ge.
¡Maestro!
Maestro.
En.
¡Maestro!
¡En!
¡Su Gracia, perdóneme!
¡Zhiying!
Desde.
Ahora no puedes matarlo.
¿Sabes lo que me ha hecho?
Lo sé.
Te lo ruego.
Aguanta un poco más, ¿de acuerdo?
Aguanta un poco más.
Todo esto terminará pronto.
¿Qué tal el banquete de bodas?
¿preparación?
Mi señor,
Todo está listo.
Comienza al mediodía.
Bien.
¿Por qué no me has matado todavía?
No hay necesidad de apresurarse.
He organizado
la forma en que mueres.
El día de la boda,
Apareció un asesino.
El príncipe regente Gao Ji capturó a Cheng Ge.
el asesino infiltrado
junto a Su Majestad
bajo el disfraz de doncella.
Sin embargo, lamentablemente, Su Majestad
fue asesinado.
Por lo tanto,
el heredero real que lleva en su vientre la Emperatriz
ascenderá al trono.
¡Hombre mezquino que fabrica historias!
¡Guardias!
Su Alteza.
Para una camarera
ser vestido por otros antes de morir,
Supongo que ese es un final apropiado, ¿no?
Vístela.
Sí.
El Príncipe Regente ha llegado.
Saludos.
—Saludos, Alteza.
Todos vosotros habéis realizado un largo viaje.
Se agradece el esfuerzo.
Tomen asiento.
Su Majestad ha llegado.
Saludos, Majestad.
Saludos, Su Excelencia.
Elevar.
Tome asiento.
¡Todos!
Hoy celebramos una ocasión muy feliz.
Nuestro imperio está bendecido con señales divinas
y el inminente nacimiento real.
¡Brindemos juntos!
para celebrar
Por Su Majestad y Su Gracia.
Los enviados han viajado
grandes distancias hasta nuestra nación.
¡Disfrutemos todos de esta alegre ocasión!
Hoy, dejemos de lado las formalidades.
¡Disfruta del banquete!
¡Que comience el festín!
Su Alteza dijo
Si tienes éxito en esta misión,
Serás recompensado
con títulos y tierras.
Entonces, les daremos las gracias a Su Alteza
y a ustedes de antemano.
Los demás actuarán
cuando la copa se rompa.
Golpear inmediatamente
y matar a Shi Yu.
Completa esto,
y disfrutarás de riqueza de por vida.
- ¡Sí!
¡Asesinos!
¡Protejan a Su Majestad!
¡Protejan su gracia!
Captura a los asesinos vivos
¡a ultranza!
Mantengan la calma, por favor.
En esta auspiciosa ocasión,
Los asesinos se atrevieron a atacar a Su Majestad.
¡Esta atrocidad es intolerable!
Daré explicaciones a todos aquí.
y también
a Su Majestad.
¡Informe!
Los asesinos han sido capturados.
♪Sin el destino, este sueño se desvanecería♪
♪Sin ti, mi vida terminaría en silencio♪
♪Desvanecerse como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪¿Adónde ir? No lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta cuán profundo llega el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
♪Que el destino corte como una espada♪
♪Te digo un último adiós♪
♪No conozco el vacío del amor
ni el dolor del odio♪
♪Cuando nos volvamos a encontrar,
la nieve se habrá derretido♪
♪Un voto, tan profundo amor♪
♪Daría mi vida por ello♪